Blobber Jump and Run
---------------------

1) Der Spieler spielt eine blasenartige Figur,
und kann Kaugummy-artige Blasen verschießen

2 - 3) Wenn diese einen Gegner trifft, wird dieser in der Blase eingeschlossen.

4) Und diese Blase schwebt dann nach oben durch das Level.

5) Nach einer kurzen Zeit platzt die Blase,
oder der Spieler muss die Blase abschießen bevor diese nach oben das Level verlässt,
und es fällt ein zufälliger Gegenstand raus,
der dann irgendwo im Level liegenbleibt.

Wenn der Spieler diesen Gegenstand einsammelt erhält er Punkte.
Wenn der Spieler einen Gegner berührt verliert er Leben

Nach einer bestimmten Zeit, oder anderem Ziel (10 Gegenstände gesammelt) kommt man ins nächste Level.

Schwierigkeit wird durch Anzahl der Gegner oder rascherem Spawnen von Gegnern,
oder durch Fallen und komplizierteren Levelaufbau erhöht.

--------------

vielleicht das man die Farben der Blasen umschalten kann, und für jede Gegnerfarbe die passende Blase/Geschoss braucht
und vielleicht muss man die Geschoße auch im Level einsammeln, dan ist es mehr Jump und Run

